Frontenden skal laves færdig - uafhængig.
    - Færdigør endelig layout
    - implementer routing eller lignende
    - færdigør endelig funktionalitet
database skal sættes op - uafhængig.
    - sæt lortet op
    - Opret kommunikation med backend
Backenden, der er vildt meget lort - afhænger lidt af alle andre punkter.
    - Der er intent ligenu, der skal der være
    - connection med database
    - snak sammen med frontend
    - authentication
    - Sikkert en masse mere
Docker på serveren - Noget med ipv6
    - Lav et image når der er tættere på at være done

Deployment
    - Sæt vores pipeline op

